Bleach §_£% Kite Kubo §_£% Studio Pierrot §_£% 366 §_£% 2004 §_£% Ichigo Kurosaki è un giovane dotato dell'abilità di vedere gli spiriti. La sua vita subisce un drastico cambiamento quando una shinigami di nome Rukia Kuchiki, incrocia il suo cammino in cerca di un Hollow. Durante lo scontro con lo spirito Rukia rimane gravemente ferita ed è costretta a trasferire parte dei suoi poteri ad Ichigo, che accetta la proposta della shinigami nel tentativo di proteggere i suoi familiari. Tuttavia, durante il processo di trasferimento, qualcosa va storto ed Ichigo assorbe tutti i poteri di Rukia, diventando uno shinigami a pieno titolo. Avendo perso i suoi poteri, Rukia rimane bloccata nel mondo dei vivi finché non recupererà le forze. Nel frattempo, Ichigo sostituisce Rukia nei suoi doveri di Shinigami, combattendo gli Hollow e guidando le anime verso il regno dell'aldilà , noto come Soul Society. Col passare del tempo, i superiori di Rukia vengono a sapere del trasferimento dei poteri, considerato illegale nella Soul Society, e condannano la shinigami a morte. Nonostante non riesca ad impedire che Rukia venga riportata nella Soul Society, Ichigo si appresta a salvare la ragazza, grazie all'aiuto dei suoi compagni di classe. §_£% src/main/resources/img/data/bleach.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=AFPYnWV1Y-M
Baki §_£% Keisuke Itagaki §_£% TMS Entertainment §_£% 39 §_£% 2018 §_£% Baki Hanma è uno spensierato studente con un hobby piuttosto inusuale: il combattimento. Più precisamente, gli piace duellare in tornei segreti di arti marziali che chiamano a raccolta i più forti combattenti del mondo, i queli si sfidano in tremende e cruente lotte. New Grappler Baki inizia dopo il termine della prima serie. Dopo aver vinto il torneo illegale di arti marziali illegale, Baki torna a condurre la sua tranquilla vita da scolaro. Ma uno strano fenomeno si sta verificandosrc.gli giunge infatti notizia della fuga, dalle loro rispettive prigioni di massima sicurezza, di cinque sanguinari praticanti di arti marziali condannati a morte. Sembrano provenire da ambienti diversi, senza alcun apparente collegamento fra di loro, e ora sono diretti verso il Giappone. Solo una cosa li accomuna, hanno lasciato tutti il medesimo messaggio: "Voglio conoscere la sconfitta, appuntamento a Tokyo"src. §_£% src/main/resources/img/data/baki.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=1fSp8NJEw34
Demon Slayer §_£% Koyoharu Gotouge §_£% ufotable §_£% 44 §_£% 2019 §_£% Tanjiro è il primogenito di una famiglia che ha perso il padre. Un giorno, visita un'altra città per vendere carbone ma finisce col passare la notte lì, invece di tornare a casa, per via di una voce riguardante un demone che di notte vaga per una montagna lì vicino. Quando torna a casa il giorno seguente, ad attenderlo ci sarà una tragedia. §_£% src/main/resources/img/data/demon-slayer.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=0R70AqEix5o
Jujutsu Kaisen §_£% Gege Akutami §_£% MAPPA §_£% 24 §_£% 2020 §_£% Yuuji è un genio nella corsa, ma non ha nessun interesse a correre in cerchio su una pista. È felicissimo di far parte del club di ricerche sull'occulto, ma anche se ne fa parte solo per gioco le cose si fanno serie quando uno spirito vero si palesa a scuola. La vita si farà davvero strana alla Sugiwasa Town High School! §_£% src/main/resources/img/data/jujutsu-kaisen.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=pkKu9hLT-t8
Seven Deadly Sins §_£% A-1 Pictures §_£% Nakaba Suzuki §_£% 108 §_£% 2014 §_£% I Sette Peccati Capitali, un gruppo di cavalieri malvagi che tentò di rovesciare il regno di Britannia, vennero dichiarati tutti morti, ma alcuni sostengono che siano ancora in vita. Dieci anni dopo, i Paladini, guerrieri scelti del regno, orchestrano un colpo di stato e spodestano il re, diventando i nuovi sovrani. Elizabeth, l'unica figlia del re, parte per un viaggio alla ricerca dei Sette Peccati Capitali, con l'intenzione di reclutarli e riprendersi il suo regno. §_£% src/main/resources/img/data/nanatzu-no-taizai.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=jzEun32qXwM
One piece §_£% Eiichirō Oda §_£% Toei Animation §_£% 1015 §_£% 1999 §_£% Monkey D. Rufy è un giovane pirata sognatore che da piccolo ha inavvertitamente mangiato il frutto del diavolo Gom Gom che lo rende "elastico", permettendogli di allungarsi e deformarsi a piacimento, a scapito, però, della capacità di nuotare. L'obiettivo che lo ha spinto in mare è quello ambizioso di diventare il Re dei pirati. Dovrà , dunque, ritrovare il leggendario "One Piece", il magnifico tesoro lasciato dal mitico pirata Gol D. Roger probabilmente sull'isola di Raftel, alla fine della Rotta Maggiore, mai ritrovato e sogno di ogni pirata.Nella sua avventura, Rufy riunirà intorno a lui una ciurma e si troverà in mezzo a situazioni bizzarre e stravaganti, tanto almeno quanto lo sono i personaggi, amici o nemici, presenti nell'universo che lo circonda, che raggiungono spesso livelli assurdi e grotteschi e che donano all'opera un'atmosfera surreale e divertente. §_£% src/main/resources/img/data/one-piece.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=bs79t8yJqpg
SK8 the Infinity §_£%  ABC §_£% BONES §_£% 12 §_£% 2021 §_£% Le storia segue le vicende di Reki, uno studente del secondo anno del liceo amante dello skateboard, che viene improvvisamente coinvolto nella "S", una pericolosa gara underground senza regole che si tiene in una miniera abbandonata. Ranga, che è tornato in Giappone dal Canada e non ha mai fatto skateboard prima, viene coinvolto nella gara insieme a Reki. Partecipanti sleali, intelligenze artificiali e altri individui davvero unici si sfideranno in questa "battaglia di skate giovanile". §_£% src/main/resources/img/data/sk8.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=eUHMO2VMolU
Tokyo Ghoul §_£% Sui Ishida §_£% Studio Pierrot §_£% 48 §_£% 2014 §_£% Nella città di Tokyo si stanno verificando degli strani e violenti omicidi. Secondo le indagini della polizia le morti sono frutto di attacchi, provocati da misteriose creature ?divoratrici?, chiamate Ghoul. Il protagonista, Kaneki, un normale studente universitario e il suo amico Hide, elaborano una teoria: quei mostruosi esseri si confondono tra gli umani ed è per tale motivo che nessuno ne ha mai visto uno. La loro teoria forse non è tanto lontana dalla realtàsrc. Kaneki lo scoprirà sulla propria pelle, dopo aver incontrato l'affascinate ma vorace Rizesrc. §_£% src/main/resources/img/data/tokyo-ghoul.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=6eLsh_iXTMg
Vanitas no Carte §_£% Jun Mochizuki §_£% BONES §_£% 24 §_£% 2021 §_£% Viveva un tempo un vampiro conosciuto come Vanitas, odiato dalla sua stessa razza per essere nato sotto una luna piena blu, mentre la gran parte di essi nasce in una notte di luna rossa. Solo e spaventato, creò "Il libro di Vanitas", un grimorio maledetto che un giorno si sarebbe vendicato di tutti i vampiri. Il manga segue le vicende di Noè, un giovane uomo che nel diciannovesimo secolo a Parigi, viaggia su un dirigibile con un solo scopo in mente: trovare Il libro di Vanitas. L'improvviso attacco di un vampiro lo conduce all'incontro con il misterioso Vanitas, un medico specializzato in vampiri e, con grande sorpresa di Noè, un comune essere umano. L'uomo ha ereditato sia il nome che il libro del Vanitas della leggenda e usa il grimorio per guarire i suoi pazienti. Dietro questo comportamento gentile però, si cela qualcosa di sinistrosrc. §_£% src/main/resources/img/data/vanitas-no-carte.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=-Ut2JfUCmlM
Black Clover §_£% Yūki Tabata §_£% Xebec §_£% 170 §_£% 2017 §_£% In un mondo dove la magia è al centro della vita quotidiana è nato Asta, un ragazzo completamente privo di ogni abilità magica. Suo amico è Yuno, al contrario dotato di grande forza magica; i due sono fin da piccoli rivali e hanno deciso di competere per il titolo di Imperatore Stregone, la più alta carica magica del loro regno. §_£% src/main/resources/img/data/black-clover.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=uUX2Vr6Zc1g
The Rising of the Shield Hero §_£% Aneko Yusagi §_£% Kinema Citrus §_£% 38 §_£% 2019 §_£% Naofumi Iwatani è un otaku che spende tutto il suo tempo in giochi e fumetti, almeno fin quando non si trova improvvisamente evocato in un universo parallelo. Scopre quindi di essere uno dei quattro eroi in possesso delle armi leggendarie, i quali hanno il compito di salvare il mondo dalla distruzione della profezia. Naofumi è "L'eroe dello scudo", il più debole, e si ritrova quindi solo e tradito, con la sola compagnia del suo scudo. Ora Naofumi deve risorgere, diventare un vero eroe e salvare il mondo. §_£% src/main/resources/img/data/shield-hero.JPG §_£% https://www.youtube.com/watch?v=rKnyi3TRznA
Darling in the FranXX §_£% Mato §_£% Trigger e A-1 Pictures §_£% 24 §_£% 2018 §_£% La storia è ambientata in un lontano futuro, in cui la Terra è ormai devastata e l'umanità si è stabilita nella città fortificata mobile Plantation. I piloti "prodotti" dentro Plantation vivono a Mistilteinn, anche conosciuta come "gabbia per uccelli". Bambini e ragazzini vivono lì dentro ignari dell'esistenza di un mondo esterno e della libertà e dell'ampiezza dei cieli. La loro vita ha il solo scopo di portare a termine le missioni assegnate, ossia combattere contro delle misteriose forme di vita giganti, denominate Kyoryu, pilotando i robot Franxx. Guidare un Franxx vuol dire esistere. Un ragazzo di nome Hiro, Code:016, una volta era ritenuto un prodigio, tuttavia, col passare del tempo, è rimasto in dietro rispetto ai suoi coetanei, tanto che ora la sua esistenza è ritenuta non necessaria. Non pilota più un Franxx e ciò equivale a cessare di esistere. Un giorno una misteriosa ragazza, "Zero Two", dalla cui testa spuntano due corna, appare dinnanzi a Hiro? §_£% src/main/resources/img/data/darling-in-the-franxx.jpg §_£% https://www.youtube.com/watch?v=wE5ch0dxbE0
Orient §_£% Shinobu Ōtaka §_£% A.C.G.T. §_£% 12 §_£% 2022 §_£% La serie prende piede nell'epoca Sengoku, il cosiddetto periodo degli stati belligeranti. Il Giappone è dominato dai demoni ma un quindicenne di nome Musashi li affronta grazie all'aiuto di un particolare potere... §_£% src/main/resources/img/data/orient.jpg §_£% https://www.youtube.com/watch?v=J1eLcAExERA
Spy x Family §_£% Tatsuya Endo §_£% Wit Studio e CloverWorks §_£% 12 §_£% 2022 §_£% Twilight, una delle migliori spie al mondo, ha trascorso la vita ad affrontare missioni sotto copertura per rendere il mondo un posto migliore. Un giorno però riceve un compito particolarmente difficile, per riuscire nella sua nuova missione dovrà formare una famiglia temporanea e iniziare una nuova vita! §_£% src/main/resources/img/data/spy-x-family.png §_£% https://youtu.be/ofXigq9aIpo
The God of High School §_£% Yongje Park §_£% MAPPA §_£% 13 §_£% 2020 §_£% Mentre un'isola sta scomparendo dalla faccia della terra, una misteriosa organizzazione organizza un torneo a cui partecipano i lottatori più abili del mondo. Chi vince avrà in premio qualunque cosa chieda. L'organizzazione recluta solo i migliori combattenti che aspireranno al titolo di "Dio della scuola superiore"! §_£% src/main/resources/img/data/the-god-of-high-school.jpg §_£% https://youtu.be/oqjwUfprNAk
Chuunibyou demo Koi ga Shitai! §_£% Torako §_£% Kyoto Animation §_£% 48 §_£% 2012 §_£% Togashi Youta è un ragazzo che durante la scuola media aveva delle "manie da adolescente" (ch'niby, ovvero "sindrome da seconda media", perciò credeva di avere dei poteri magici e che il suo vero nome fosse "Dark Flame Master" alienandosi dalla realtà e dai suoi compagni di classe. Adesso che ha iniziato le superiori in una scuola dove nessuno lo conosce vuole lasciarsi tutto alle spalle, tuttavia una ragazza con delle manie ancora peggiori delle sue di nome Rikka Takanashi scopre il suo passato e si interessa a lui. §_£% src/main/resources/img/data/chuunibyou-demo-koi-ga-shitai!.png §_£% https://www.youtube.com/watch?v=USgrD2Dqsa0
Scissor Seven §_£% Xiaofeng He §_£% Sharefun Studio, AHA Entertainment, Nurostar §_£% 34 §_£% 2018 §_£% Su una piccola isola, Seven, un assassino che può mascherarsi da qualsiasi cosa, esegue omicidi a basso prezzo chiedendo solo 567 yuan per ogni missione. §_£% src/main/resources/img/data/scissor-seven.png §_£% https://youtu.be/oua5_PcH_N8
Kimi to Boku no Saigo no Senjou, Aruiwa Sekai ga Hajimaru Seisen §_£% Kei Sazane §_£% Silver Link §_£% 12 §_£% 2020 §_£% La guerra infuria tra l'Impero, scientificamente avanzato, e Nebulis, noto come il ?Paese delle streghe?. In questo clima di tensioni, due ragazzi si incontrano: Aliceliese, principessa delle streghe e Iska, il più giovane cavaliere mai insignito del titolo di più forte dell'Impero. Iska viene rapito dalla bellezza e dalla nobiltà d'animo della principessa rivale, che a sua volta, rimane colpita dalla forza e dallo stile di vita del cavaliere. Ma in quanto nemici, i due dovrebbero combattersi fino alla morte. Riusciranno a sfuggire al loro destino? §_£% src/main/resources/img/data/kimi-to-boku-no-saigo-no-senjou,-aruiwa-sekai-ga-hajimaru-seisen.png §_£% https://youtu.be/MvK7MmCfFTA
